Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/community/code_of_conduct.po
Languages: ja

source: Code of Conduct
ja: 行動規範

source: This code of conduct governs how we behave in any GDAL forum or event and whenever we will be judged by our actions. We expect it to be honored by everyone who participates in the GDAL community formally or informally, or claims any affiliation with the project.
ja: この行動規範は,私たちがGDALのフォーラムやイベントにおいてどのように振る舞うか,また,私たちの行動によってどのような判断が下されるかを規定するものです.私たちは,GDALコミュニティに公式または非公式に参加するすべての人,あるいはプロジェクトとの関係を主張するすべての人が,この行動規範を守ることを期待します.

source: Introduction
ja: はじめに

source: This code of conduct governs how we behave in any GDAL forum or event and whenever we will be judged by our actions. We expect it to be honored by everyone who participates in the GDAL community formally or informally, or claims any affiliation with the GDAL project.
ja: この行動規範は,私たちがGDALのフォーラムやイベントにおいてどのように振る舞うか,また,私たちの行動によってどのような判断が下されるかを規定するものです.私たちは,GDALコミュニティに公式または非公式に参加するすべての人,あるいはGDALプロジェクトとの関係を主張するすべての人が,この行動規範を守ることを期待します.

source: This code is not exhaustive or complete. It serves to distill our common understanding of a collaborative, shared environment and goals. We expect it to be followed in spirit as much as in the letter, so that it can enrich all of us and the technical communities in which we participate.
ja: この行動規範は完全ではありません.それは,協力的で共有された環境と目標の共通理解を抽出するために役立ちます.私たちは,それが文字通りに従われるだけでなく,精神的にも従われることを期待しています.それにより,私たち全員と私たちが参加する技術コミュニティが豊かになることを期待しています.

source: Diversity Statement
ja: ダイバーシティ・ステートメント

source: GDAL welcomes and encourages participation by everyone. We are committed to being a community that everyone feels good about joining, and we will always work to treat everyone well. No matter how you identify yourself or how others perceive you: we welcome you. Specific Guidelines
ja: GDALは,誰もが参加することを歓迎し,奨励します.私たちは,誰もが参加してうれしいと感じるコミュニティであることを約束し,常に誰に対してもよく扱うよう努めます.自分自身をどのように位置づけるか,他の人がどのようにあなたを認識するかに関わらず:私たちはあなたを歓迎します.具体的なガイドライン

source: We strive to:
ja: 私たちは次のことに努めます:

source: Be open.
ja: オープンであること

source: We invite anyone to participate in our community. We preferably use public methods of communication for project-related messages, unless discussing something sensitive. This applies to messages for help or project-related support, too; not only is a public support request much more likely to result in an answer to a question, it also makes sure that any inadvertent mistakes made by people answering will be more easily detected and corrected.
ja: 私たちは誰でも私たちのコミュニティに参加するよう招待します.プロジェクト関連のメッセージについては,機密情報を議論していない限り,公開されたコミュニケーション手段を使用することをお勧めします.これは,ヘルプやプロジェクト関連のサポートに関するメッセージにも適用されます;公開されたサポートリクエストは,質問に対する回答を得る可能性が高いだけでなく,回答者が誤りを犯した場合にも,それがより簡単に検出および修正されることを確認します.

source: Be empathetic, welcoming, friendly, and patient.
ja: 共感的であり,歓迎的であり,友好的であり,忍耐強いこと

source: We work together to resolve conflict, assume good intentions, and do our best to act in an empathetic fashion. We may all experience some frustration from time to time, but we do not allow frustration to turn into a personal attack. A community where people feel uncomfortable or threatened is not a productive one. Note that we have a multi-cultural, multi-lingual community and some of us are non-native speakers. We should be respectful when dealing with other community members as well as with people outside our community.
ja: 私たちは,紛争を解決するために協力し,良い意図を前提とし,共感的な態度で行動するよう最善を尽くします.私たちは時折,皆が少しの不満を感じるかもしれませんが,不満を個人攻撃に変えることは許しません.人々が不快に感じたり,脅かされたりするコミュニティは生産的なものではありません.私たちには多文化,多言語のコミュニティがあり,私たちの一部は母国語話者ではありません.他のコミュニティメンバーと取引する際,およびコミュニティ外の人々と取引する際にも,敬意を持つべきです.

source: Be collaborative.
ja: 協力的であること

source: Our work will be used by other people, and in turn we will depend on the work of others. When we make something for the benefit of GDAL, we are willing to explain to others how it works, so that they can build on the work to make it even better. Any decision we make will affect users and colleagues, and we take those consequences seriously when making decisions.
ja: 私たちの作業は他の人々によって使用され,逆に私たちは他の人々の作業に依存します.私たちがGDALの利益のために何かを作るとき,私たちは他の人々にそれがどのように機能するかを説明することを喜んで行い,彼らがその作業をさらに良くするために作業を構築できるようにします.私たちが行うすべての決定はユーザーや同僚に影響を与え,決定を行う際にはその結果を真剣に受け止めます.

source: Be inquisitive.
ja: 好奇心を持つこと

source: Nobody knows everything! Asking questions early avoids many problems later, so questions are encouraged, though they may be directed to the appropriate forum. Those who are asked should be responsive and helpful, within the context of our shared goal of improving GDAL.
ja: 誰もがすべてを知っているわけではありません!早めに質問をすることで,後で多くの問題を回避できるため,質問は推奨されますが,適切なフォーラムに向けられるかもしれません.質問を受けた人は,私たちの共通の目標であるGDALの改善の文脈の中で,迅速かつ助けになるようにするべきです.

source: Be careful in the words that we choose.
ja: 選択する言葉に注意すること

source: Whether we are participating as professionals or volunteers, we value professionalism in all interactions, and take responsibility for our own speech. Be kind to others. Do not insult or put down other participants.
ja: 私たちがプロフェッショナルまたはボランティアとして参加している場合でも,私たちはすべての相互作用でプロフェッショナリズムを重視し,自分自身の発言に責任を持ちます.他の人に親切であること.他の参加者を侮辱したり,軽蔑したりしないでください.

source: Be concise.
ja: 簡潔であること

source: Keep in mind that what you write once will be read by hundreds of persons. Writing a short email means people can understand the conversation as efficiently as possible. Short emails should always strive to be empathetic, welcoming, friendly and patient. When a long explanation is necessary, consider adding a summary.
ja: 一度書いたものが何百人もの人に読まれることを念頭に置いてください.短いメールを書くことは,人々が会話をできるだけ効率的に理解できることを意味します.短いメールは常に共感的であり,歓迎的であり,友好的であり,忍耐強いことを目指すべきです.長い説明が必要な場合は,要約を追加することを検討してください.

source: Try to bring new ideas to a conversation so that each mail adds something unique to the thread, keeping in mind that the rest of the thread still contains the other messages with arguments that have already been made.
ja: 各メールがスレッドに独自のものを追加するように,新しいアイデアを会話に持ち込むようにしてください.スレッドの残りの部分には,すでに行われた議論を含む他のメッセージが含まれていることを念頭に置いてください.

source: Try to stay on topic, especially in discussions that are already fairly large.
ja: 特にすでにかなり大きな議論の中で,トピックにとどまるようにしてください.

source: Step down considerately.
ja: 慎重に辞任すること

source: Members of every project come and go. When somebody leaves or disengages from the project they should tell people they are leaving and take the proper steps to ensure that others can pick up where they left off. In doing so, they should remain respectful of those who continue to participate in the project and should not misrepresent the project's goals or achievements. Likewise, community members should respect any individual's choice to leave the project.
ja: すべてのプロジェクトのメンバーは来たり去ったりします.誰かがプロジェクトから離れたり,プロジェクトから離れたりするときは,離れることを人々に伝え,他の人々が彼らが離れたところから引き継げるように適切な手順を踏むべきです.その際,プロジェクトに引き続き参加している人々に対して敬意を持ち続け,プロジェクトの目標や成果を誤解しないようにするべきです.同様に,コミュニティメンバーは,個々の選択を尊重するべきです.

source: Anti-Harassment
ja: ハラスメントに対する取り組み

source: Harassment and other exclusionary behavior are not acceptable. This includes, but is not limited to:
ja: ハラスメントやその他の排除的な行動は許容されません.これには,以下のものが含まれますが,これに限定されません:

source: Personal insults or discriminatory jokes and language, especially those using racist or sexist terms.
ja: 個人的な侮辱や差別的なジョークや言葉,特に人種差別的または性差別的な用語を使用するもの.

source: Offensive comments, excessive or unnecessary profanity.
ja: 攻撃的なコメント,過度または不必要な卑語.

source: Intimidation, violent threats or demands.
ja: 脅迫,暴力的な脅迫または要求.

source: Sustained disruption of sessions or events.
ja: セッションやイベントの持続的な妨害.

source: Stalking, harassing photography or recording.
ja: ストーキング,嫌がらせの写真撮影または録音.

source: Unwelcome physical contact or sexual attention.
ja: 歓迎されない肉体的接触または性的注意.

source: Repeated harassment of others. In general, if someone asks you to stop, then stop.
ja: 他者への繰り返しの嫌がらせ.一般的には,誰かがあなたにやめるように頼むときは,やめてください.

source: Posting (or threatening to post) other people's personally identifying information ("doxing").
ja: 他の人々の個人を特定する情報("ドキシング")を投稿する(または投稿すると脅す).

source: Sharing private content, such as emails sent privately or non-publicly, or unlogged forums such as IRC channel history.
ja: プライベートなコンテンツ,例えば非公開または非公開のメール,またはIRCチャンネルの履歴など,を共有すること.

source: Advocating for, or encouraging, any of the above behavior.
ja: 上記の行動を支持したり,奨励したりすること.

source: Reporting Guidelines
ja: 報告ガイドライン

source: If you believe someone is breaking this code of conduct, you may reply to them, and point to this code of conduct. Such messages may be in public or in private, whatever is most appropriate. Assume good faith; it is more likely that participants are unaware of their bad behavior than that they intentionally try to degrade the quality of the discussion. Should there be difficulties in dealing with the situation, you may report your concerns to event staff, a forum leader or the GDAL Board. Serious or persistent offenders may be expelled from the event or forum by event organizers or forum leaders.
ja: 誰かがこの行動規範を破っていると思う場合,その人に返信し,この行動規範を指摘することができます.そのようなメッセージは,公開または非公開のどちらが適切かによって異なります.善意を前提としてください;参加者が自分の悪い行動に気づいていない可能性が高いです.議論の質を低下させようと意図的に行動している可能性よりも.状況に対処する際に困難がある場合は,懸念をイベントスタッフ,フォーラムリーダー,またはGDAL理事会に報告することができます.重大または持続的な違反者は,イベント主催者またはフォーラムリーダーによってイベントやフォーラムから追放される可能性があります.

source: To privately email the code of conduct committee leadership use coc@osgeo.org.
ja: 行動規範委員会のリーダーシップにプライベートメールを送信するには,coc@osgeo.org を使用してください.

source: Credits
ja: クレジット

source: GDAL re-uses the `OSGeo Code of Conduct <https://www.osgeo.org/resources/osgeo-code-of-conduct/>`__
ja: GDALは, `OSGeo Code of Conduct <https://www.osgeo.org/resources/osgeo-code-of-conduct/>`__ を再利用しています.
